Proje ekibi ve platform seçimine ilişkin bilgiler:
Proje ekibiniz 4-5 kişiden oluşabilir.
Platform ve IDE seçimi serbesttir.
Projenizde bulunması gereken özellikler:
En az 5 farklı ön yüz (ekran) gerçekleme (20 puan)
Hazırlanan ön yüzlerde derste işlenen layout ve UI elemanlarından en az 5’inin kullanımı (20 puan)
Bildirim, harita, vb. gibi ileri özelliklerin kullanımı (20 puan)
Bir servisten veri alarak ön yüzde görüntüleme (20 puan)
Aşağıdaki 5 maddeden 2’sinin kullanımı (2x10 puan):
Yerel cihazda veri depolama ve ekranlar arası veri aktarımı
Medya oynatıcı kullanımı, versiyon kontrol kullanımı
Gradle (podcast) üzerinden 3rd party kütüphane kullanımı
Cihazın konum, takvim, rehber gibi özelliklerine erişim
Makine öğrenmesi kütüphanelerinin kullanımı
Proje sunumları dönemin son 3 haftasında yüz yüze yapılacaktır. Her hafta en fazla 10 grup sunum yapacak olup sunum süreleri maksimum 10-12 dakikadan oluşacaktır. Sunum yapmayanların projeleri rapor/video gibi görsel materyaller üzerinden değerlendirilecektir. Bu durumda, yukarıda belirtilen gereksinimlerin açıkça belirtilmesi gerekmektedir. Geliştirildiği halde belirtilmeyen gereksinimler puanlanmayacaktır. Bu sebeple, yüz yüze sunum yapmanız avantajınıza olacaktır. Bilginize...